Olá equipe,
Gostaria de solicitar a colaboração de todos para que, em caso de dúvidas ou necessidade de informações adicionais, entrem em contato com a colaboradora Maria Silva pelo e-mail maria.silva@compasso.com.br ou Rita Martins pelo e-mail rita.martins@compasso.com.br Alternativamente, o setor de Recursos Humanos está disponível para atendimento através do endereço eletrônico hr@company.com.br.
Além disso, informo que os seguintes IDs de funcionários estão pendentes de validação e requerem atenção especial:
ABC-1234
AB1-2345
XYZ-9999
RT2-8860
RRT-123456
DFE-5678
Peço que, caso algum membro da equipe esteja relacionado a um dos IDs acima, ***entre em contato ***o quanto antes para regularizar a situação. A colaboração de todos é fundamental para garantir a conformidade dos nossos processos internos.
Agradeço pela atenção e pelo empenho de cada um.
Atenciosamente,
Lucas Souza.