Resumo Estruturado da Reunião (20/10/2025, 13h29) 
Participantes:   - Rogerio Alcantara de Freita (PrestServ)   - Rosilane Lessa da Fonte (PrestServ)   - Eduardo Lopes de Sousa   - Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro 
Transcrição 
20 de outubro de 2025, 01:29PM 
Rogerio Alcantara de Freita - PrestServ começou a transcrição 
Rogerio Alcantara de Freita - PrestServ   0:03 
A princípio, ele vai entrar. Ele não comentou nada que que não conseguiria. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   0:08 
Uhum. 
Eduardo Lopes de Sousa   1:26 
Bom dia, meus amigos. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   1:32 
Bom dia. 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   1:33 
Bandido. 
Eduardo Lopes de Sousa   1:35 
Bom. 
PÚBLICA 
Rogerio Alcantara de Freita - PrestServ   1:36 
Bom dia. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   1:41 
Foi ótimo. 
Vou compartilhar aqui então, para a gente iniciar. 
Deixa eu. 
Dar uma passada aqui, né? Com você que acho que AA. Como a Raiane 
não conseguiu? A Raiane não conseguiu participar, né? Da reunião ali de apresentação 
na quinta-feira. 
Acho que você entrou a gente. 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   2:09 
O Rose é só uma coisa. Não consegui entrar, mas eu tentei. Eu pedi, solicitei 
acesso, tá? O Painel e eu não tenho ainda. Eu solicitei na própria quinta-feira e ainda 
não foi concebido pra mim. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   2:23 
Vou falar com Jorge, tá? Porque essa questão do acesso é, mas com Jorge, mas eu vou 
dar um toque nele, tá bom? Vou falar com ele. Ele Na Na sala é então assim, o que a 
gente, o que a gente fez, né? De entrega foi primeiro, né essa? 
A avaliação aqui de compromissos, né? Trazendo aqui, eu tentei trazer o máximo ali 
próximo, né? Dentro do que vocês tinham solicitado ali, né? Com relação ao visual a as 
a única coisa assim que eu não consegui manter na mesma integridade. 
Visual foram os ícones, vocês podem avaliar, porque assim os ícones que a gente utiliza 
aqui são ícones padrões, né? Porque como eu trouxe de forma tabular, eu vou até 
mostrar aqui para vocês quais são os ícones que eu tenho disponível aí eu? 
Trouxe esses, mas eu tenho outros aqui, se for o caso de vocês preferirem, né? 
Ah, espera aí. 
Deixa eu colocar aqui, trazendo. 
Porque os ícones que a gente tem assim, por padrão do Power BI para para poder 
manter, né? Essas condições aqui, né, são esses aqui. 
Aí eu não sei se o que eu utilizo ali pra vocês estão satisfatório ou se vocês gostariam de 
utilizar outros dentro do dentro desse, desse links aqui né, de ícones? 
PÚBLICA 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   4:11 
Eu não vejo problema não, Rose, como está? Não sei se a Edu vê aí, mas para mim está 
tranquilo. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   4:17 
Tá ótimo, então. 
Eduardo Lopes de Sousa   4:19 
É o Rose. Eu IA só te falar, uns, propor pra vocês um negócio. Eu olhei ali a primeira vez 
e teve uma coisa assim que eu falei, pô, não sei o que que é, mas alguma coisa 
não, tá? 
Eu acho que sabe quando tu tem a sensação de que pode ter alguma coisa ali 
que tá esturrando e aí eu cheguei a conclusão, agora que você mostrou de novo, depois 
passar um tempo, né? É bom passar um tempo. Você olha de novo essa Barrinha 
amarela do concluído. 
É concluído? Ah, não é o é o é o concluído, é o amarelo. Aí é que eu acho que ele ficou 
legal, sabe? 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   5:01 
É concluído mesmo? Edu, eu, você falou agora eu. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   5:01 
Tá? 
Eduardo Lopes de Sousa   5:06 
Né? Ali a gente usa um outro código, não sei se é bolinha cinza que eu tô vendo ali. Não 
tem tracinho amarelo, né? Tem bolinha é, não tem tracinho cinza. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   5:19 
É? 
PÚBLICA 
Eduardo Lopes de Sousa   5:20 
Mas tem bolinha cinza, talvez não sei se ele. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   5:23 
Essa aqui. 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   5:23 
Bolinha verde não é do bolinha verde não, né? Concluído não, né? 
Do tipo? 
Eduardo Lopes de Sousa   5:29 
Pois é, não sei, cara, vamos ver, fazer uns testes aí vamos ver. A gente pode ver eu ver 
aqui fica melhor. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   5:35 
Ah, isso aí já. 
Ó, vou botar esse aqui OOA bolinha cinza, tá? E vou botar aqui o bolinha verde, porque 
esse aqui é quando a ele, se ele acho que ele, quando atinge aqui Oo 70% ou é o 
inverso, agora eu tenho que olhar a regra que eu coloquei lá. 
Eduardo Lopes de Sousa   5:40 
Eu compromisso. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   5:57 
Lá que eu trouxe, como atingiu 70%, sim ou não, que aí você marca, né? 
Pode? 
Se eu vou botar aqui no M3 EOM 3, que tem ali que aí depois eu aplico as 
regras pra pros outros? 
Aí ficaria assim, ó, queria ficaria o verde ou ou amarelo como ponto de atenção. Aí esse 
verde, né? Que seria que ele já atingiu os 70%? Tá vendo? E o amarelo, como já você já 
usava mesmo como ponto de atenção aí pro. 
Concluído é aqui embaixo, eu vou mudar esse aqui também, só para vocês terem 11 
PÚBLICA 
noção de visual, né? Que aí depois eu aplico para os outros. 
Se assim fica bom, olha. 
Eduardo Lopes de Sousa   7:27 
Pois é, ali ficam só fica, depois você você usou MA, 03. 
4, né? É a gente, em tese, ali não podia, não poderia ficar o verde porque ele não foi 
avaliado, entendeu? 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   7:34 
Eu usei, é 04. Esse aqui, ó que. 
Eduardo Lopes de Sousa   7:46 
Por isso que ele tá sem até a barra. Não tá cheia, né? Tá vazia, a gente não valeu ele. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   7:51 
Ah, pra mim, a pra mim o cheio é. Queria atender atingiu os 100%, não seria isso? 
Eduardo Lopes de Sousa   7:55 
Então? 
Então você essa 100% cinza ali a barre. 
É, é pra todos. Você vê que tá igual, tá vendo? Todo mundo tem 100 por centro. Esse é 
OA nota máxima e a nota verdadeira de cada um teve que cada um teve. É o 
que tá colorido em verde, amarelo, azul. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   8:07 
Uhum. 
Uhum. 
Ah. 
Ah, tá, mas mas quando ele chegar aqui a atingir 100%, ele vai mostrar a cor aqui em 
100% que pra. 
Eduardo Lopes de Sousa   8:26 
Todo verde, 100% isso. 
PÚBLICA 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   8:29 
Ah, tá, então eu tenho que mudar isso aqui, porque para mim é quando assim ele já 
atingiu, então ele não foi avaliada. Eu tenho que mudar isso, então. 
Eduardo Lopes de Sousa   8:32 
É o cinza que tá por trás ali é meio que assim, qual é OA nota máxima? Qual é o padrão 
isso. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   8:43 
É o padrão. 
Tá bom? 
Eduardo Lopes de Sousa   8:47 
Por isso que eu acho que até é a bolinha verde. Como. 
Ele é um. É um indicativo de ponto de atenção, né? A bolinha amarela é um indicativo 
de ponto de atenção, então, ou tem ou não tem, não é que tem verde. A gente já tá. Se 
ele tá acima ou se ele tá abaixo da régua, isso já tá escrito, já tá dito No No gráfico de 
barra. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   9:13 
Aham. 
Eduardo Lopes de Sousa   9:13 
Então, ali é, é um reforço. A bolinha amarela é quando tem um reforço de de que tem 
ponto de atenção ou não. Uma solução talvez seja ela. Ele só mostra a bolinha amarela 
e nos outros, caso até quando tem ponto de atenção, né? 
Que está abaixo da do sarrafo, né? Que é a linha de 70% e quando está acima do 
sarrafo, deixa sem nada, vou deixar sem nada. Se não tiver um outro ícone aí, melhor. 
E? 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   9:49 
O Edu deixa eu. Deixa eu ver se eu entendi aqui essa bolinha amarela são para aqueles 
PÚBLICA 
compromissos que a gente no primeiro momento definiu levar para a diretoria. Não é 
isso? 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   9:50 
Tá? 
Eduardo Lopes de Sousa   9:52 
Clarice aqui está criticado. 
É, e que são aqueles que têm menos de 70%, né? 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   10:04 
Uhum. 
Tá, e qual é a sua sugestão? 
Eduardo Lopes de Sousa   10:10 
Deixar como a gente tava com no gráfico, né? Que a gente fez no PowerPoint, né? A 
gente só tem bolinha amarela, não tem nenhum outro ícone pra. 
Pra pra os que estão bem, né? Que estão acima do sábado ou que não foram avaliados, 
só botou a bolinha amarela naqueles que estão abaixo de sair. É porque acho que no 
gráfico eu botei um tracinho assim, um tipo hífen, né? 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   10:28 
Sei. 
Sim, sim, sim, sim. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   10:34 
Isso é. É. É. 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   10:34 
Oi. Oi. 
PÚBLICA 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   10:39 
Então eu só Marco só os pontos de atenção, os os que estão acima dos 70 ou que não 
tem nada, fica tudo em deixa tudo em branco. 
Eduardo Lopes de Sousa   10:50 
É ou não dá pra botar um item? Não, né? 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   10:54 
É, porque. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   10:54 
Não é porque a condição é os ícones de condição, são esses aqui que eu te mostrei, ó, 
que aí eu aí eu posso trazer como padrão pra todos os outros. 
Que no ponto de atenção, aí eu trago aqui, tá vendo? 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   11:12 
É porque eu. Eu IA sugerir que a gente usasse essa bolinha verde Edu para aqueles 
pontos é os bons, sabe? Já que a gente tá trazendo os pontos de atenção igual a gente 
fez o nosso trabalho, mesmo que a gente traz os pontos de atenção e o os a esqueci a 
palavra que a gente usa. 
Tipo assim, os os que estão bem. 
Os destaques e isso aí eu assim né, pra pra eu ler o gráfico e já me trazer todas as 
informações. Então o que tá com bolinha amarela? É pontos de atenção. O que tá com 
bolinha verde são tipo, os benchmarks internos, né? E aí os outros ícones seguiria para 
as outras coisas e aqueles que não são. 
Nenhum destaque e nem nada só está em 70%, manteria sem nada. 
Eduardo Lopes de Sousa   12:02 
É também pode. Agora não sei se a gente consegue dizer uma regra pra Rose, né? 
Porque esse destaque foi qualitativo, né? A Rose não vai conseguir parametrizar isso no 
Painel. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   12:14 
É porque eu tô me baseando pela aquela coluna lá onde você escreve, né? 
Se é mantido, mantido com ajuste, aí dentro disso eu consigo classificar aqui o ícone. 
PÚBLICA 
Eduardo Lopes de Sousa   12:35 
Eu usasse aquela coluna lá, você não faz conta, né? Daria para a gente colocar na 
planilha assim, o que é destaque? O que, o que a ele falou, eu daria para fazer mesmo. 
Você tem que também atualizar depois a legenda, né? 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   12:49 
Isso é legenda, eu vou. Eu vou ajustar aqui. 
Aí assim aí como que a gente fica? Então vocês vão, vocês conseguem trazer essa nova 
regra aí pra gente poder aplicar? 
Aqui, ou a gente mantém como vocês falaram, como você falou antes, boto somente o 
nessa linha aqui de de de diagnóstico, né? As bolinhas amarelas com ponto de atenção 
e os demais, deixa tudo em branco. 
Eduardo Lopes de Sousa   13:25 
É, acho que é isso, né? 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   13:34 
Tá? 
Aí na proposta da proposta é que a gente usa lá o porque da proposta que que 
eu tô usando lá de fato. Lá aqueles mantidos, mantido com ajuste. Aqui eu criei 
uma regra, né? Porque eu, pela regra do dos 70%. 
100. Aí assim, o que tá abaixo dos 70? Eu boto ponto de atenção. O que tá acima eu vou 
trazer em branco que aí eu botei um é um sim e um não AEEO da proposta que eu de 
fato utilizo ali o que tá, né, escrito? 
Eduardo Lopes de Sousa   14:12 
Entendi, entendi, entendi. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   14:14 
Entendeu? Aí é da proposta que eu utilizo realmente o que tá escrito ali, que aí é. Eu 
criei aqui AA ó manter com ajuste eu trouxe com esse ícone o manter puro. Eu trouxe 
assim o revisar. Eu trouxe uma estrelinha. 
E esse aqui, eu vou trazer em branco, né? Porque na verdade ele não teve nada, né? 
PÚBLICA 
Eduardo Lopes de Sousa   14:42 
Essa aí você, eu. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   14:42 
Esse centro é o concluído. Concluído esse aqui é o concluído, o concluído fica assim 
mesmo com cinza.  
Eduardo Lopes de Sousa   14:44 
Então, com tudo isso, acho que pode. Eu acho que pode ficar o cinda mesmo. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   14:52 
Uhum, tá? 
Eduardo Lopes de Sousa   14:53 
Não sei se você vai, concorda? 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   14:58 
Edo, sim. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   15:00 
Então? 
Eduardo Lopes de Sousa   15:01 
Lá no de cima, agora que você esclareceu, né? É melhor ser parte da regra aí, dos 70% 
você faz a conta mesmo. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   15:09 
Isso é. É, eu faço a conta e trago uma fragzinha de sim ou não. Se ele atingiu ou não 
atingiu 70%, aí eu trago ali como sim ou não, e. 
EEE aplico. 
PÚBLICA 
Eduardo Lopes de Sousa   15:22 
Hum? 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   15:26 
Se ele não atingiu, aí eu trago como ponto de atenção. E se ele atingiu, eu deixo em 
branco. 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   15:37 
Isso é o Edu, você está no presencial, né? 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   15:38 
A gente pode manter assim, né? 
Eduardo Lopes de Sousa   15:45 
Tudo, né? 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   15:47 
Ah, vai. É complicado. Eu até brinco que tem obra, tem reforma, tem menino chorando. 
A gente não ouve nada, mas quando está no AIDS tem é maior do que tudo 
isso é é Rose, porque assim, o que que a gente quer comunicar nesse gráfico? A gente 
quer comunicar os pontos de atenção, os. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   15:56 
Não. 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   16:05 
Os, os que estão muito bem, né? O que foi revisado, mantido e tal e tal e tal. Então 
assim, os que não tem nenhuma informação para ser comunicada não precisa trazer 
nada, entendeu? Para não confundir. 
PÚBLICA 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   16:17 
Tá bom, tá ótimo. Então tá aí na legenda. Eu senti falta aqui. Acho que na legenda de 
vocês não tem o não tem o não tem ali escrito também o concluído eu posso trazer 
aqui, né? Eu boto aqui na legenda OA bolinha cinza, escrito como concluído pra saber 
que. 
Representa isso, né? Essa bolinha cinza. 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   16:46 
Sim. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   16:47 
Tá bom? Aí desse gráfico seria da desse visual aqui seria mais isso aí? Acho que aí 
depois eu aplico aqui para eu vou. Eu reescrevo aqui essas regras, aplicando para tudo. 
A gente passou aqui, ó, eu trouxe aqui o tuti trazendo aqui as informações, né? 
Da da descrição ali de. 
De cada de cada, do dos reais, do PE. Tá vendo como que tinha solicitado antes e com 
o seu percentual de do score ali do que ele tá atingido, tá? 
Eduardo Lopes de Sousa   17:23 
Essa aí ficou bom, então, valeu. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   17:25 
Aí aqui que me esclarece porque eu tinha, eu tinha aplicado quando quando não tinha 
nada como fosse, 100% eu mantenho assim, esse 100% ou eu trago como zero. O score 
é zero, né? No caso. 
Que agora eu entendi, não é isso? 
Eduardo Lopes de Sousa   17:47 
É tu traz 10, né? TCD pelo. 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   17:49 
É? 
PÚBLICA 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   17:49 
Aham, você traz como zero, aham, eu vou, eu vou corrigir isso, tá? Porque eu tinha 
entendido que como assim, Ah, ele já atendeu, ele já atingiu e 100 ele não. Ele não traz 
a segunda barra. Ele fica assim é. 
Eduardo Lopes de Sousa   18:01 
Pois é ao certo, né? Não era nem não seria nem isso, né? Pra esses casos aí que não 
tem, que estão vazios. Eles foram que nós não avaliamos, entendeu? Então ele não é 
nem zero nem 100, ele é vazio. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   18:08 
Uhum. 
Uhum. 
Eduardo Lopes de Sousa   18:16 
Não sei o que que tá aparecendo lá na minha tabela, né? Mas. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   18:21 
É ele tá como vazio, ele tá como nulo, mas aí se eu trouxer como nulo ele não vai 
representar esses gráficos, essas Barras, eu tenho que botar um valor, nem que seja 
zero. 
Eduardo Lopes de Sousa   18:21 
Talvez até. 
Entendi. 
É o mais parecida, zero. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   18:41 
Tá bom, eu vou corrigir isso também, que aí fica dentro da isso aqui foi o entendimento 
equivocado da minha parte. Aí é. 
Eduardo Lopes de Sousa   18:51 
Sé, mas vai ficar ruim, viu Rose? Estou pensando aqui, vai ficar bom. Não, Sério, cara. 
PÚBLICA 
Quem não conhece vai ler quem não tem nenhum, nenhuma observação dizendo aí na 
tela que ele não foi avaliado, né? 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   19:05 
Uhum. 
Eduardo Lopes de Sousa   19:06 
E aí o cara vai, pô, tiramos zero nesse indicador aí. Que absurdo, chama o diretor 
chama o corpo de bombeiro. Sabe como é. Essas coisas são assim. Vamos pensar na 
outra saída aí para esses casos, para me mostrar zero. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   19:18 
Entendi. 
Eduardo Lopes de Sousa   19:24 
Nós trazer nem sei, né? 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   19:28 
Tá, eu vou ver o que que eu consigo. 
Tá bom, é aí. 
Eduardo Lopes de Sousa   19:43 
Só uma coisinha aqui, ver se você eu vou perguntar pra Rai, ver se ela que ela entende 
que fica melhor naquele essa estrelinha que é do revisar. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   19:53 
Deixa eu voltar. 
Eduardo Lopes de Sousa   19:56 
A gente vai acabar que. 
PÚBLICA 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   20:07 
Hum? 
Eduardo Lopes de Sousa   20:08 
No No andar daqui do da carruagem, nos debates e tal, a gente até é reviu essa 
posição. Eles não vão ser mais revisados, eles vão ser mantidos. E o? 
Mas o amarelo ali a gente, eu, pelo menos tenho muito isso na cabeça, né? O que não é 
verde tá ruim, então o revisar não necessariamente é que tá ruim, né? Ele tá fazendo 
uma proposta até muitas vezes de melhorar, né? A métrica. 
Então não sei se o amarelo ali na estrelinha seria o melhor, mas talvez o verde, o que 
que tu acha, Maia? 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   20:46 
Edu, eu acho sinceramente que a gente é nem devia trazer esse revisar pensando aqui 
assim, porque assim o trabalho do diagnóstico é não vai indicar aquilo que vai ser que 
vai ser revisado, né? 
Tipo assim, não é? Não é entrega, a gente não vai dizer no diagnóstico, é tende. Quando 
você bota revisar, parece que a gente tá dizendo o que a pessoa tem que fazer, né? Ou 
seja, o diagnóstico saiu aqui com pontos positivos, pontos de melhoria é e dizendo que 
tem que ser. 
Ser revisado, né? A gente disse revisar assim, sabe? Eu acho que é, não sei, não sei, 
estou pensando aqui. 
Eduardo Lopes de Sousa   21:36 
Mas aqui é a proposta, né, cara? Essa proposta aqui, tanto o manter quanto o manter 
com ajuste, não é uma proposta nossa, tanto que é a proposta do PN, mas o 
diagnóstico é a nossa parte, está em cima do 2529 do diagnóstico. 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   21:43 
Sim. 
Eu acho que. 
Isso. 
E? 
Entende, Edu? Eu acho que a gente não devia nem trazer essa informação, 
por exemplo. Assim, né? Até eu falei isso na reunião do fórum, que essa informação, 
PÚBLICA 
inclusive ela nem é nem estava alinhado com no primeiro momento, com o que de fato 
aconteceu, porque para algo ser revisado, ser mantido, ser ajustado, tinha que passar 
pelo. 
Diretoria por gerentes executivos e etc, etc. E o nosso diagnóstico está aqui para dizer, 
esse é um ponto sensível. Esse é um ponto, é. É um ponto ótimo e talvez lá no final, na 
hora que a gente mostra que eles sabe. 
Aqueles os compromissos escritos, a versão mesmo ali, eu acho que até cairia um. É 
indica revisar, manter com ajuste ou manter, entendeu? A gente poderia ter nomeado 
tipo assim? É. É Panorama ou sugestões da parte do diagnóstico? 
Outra aba e trazer essa informação, mas eu acho que nesse gráfico aqui a gente não 
deveria trazer isso, Edu, porque esse gráfico aqui é para trazer assim. Qual é A Entrega 
do diagnóstico? Entende? E a revisão dos compromissos não necessariamente estão 
alinhados com o diagnóstico. 
Eduardo Lopes de Sousa   23:00 
Já? 
Concordo contigo, concordo sempre, sempre. 
Nesse caso, então, a gente mata essa segunda linha PN 26 de 30, é isso? 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   23:15 
Isso e aí a gente poderia ter uma outra, uma outra aba e aí a gente colocaria uma 
síntese, né? E aí a gente apresentaria esse aqui, são os compromissos. Esse aqui são 
as sugestões dos do, do, das ações. Aí a gente colocaria essa informação, mas não é 
essa não. Porque assim, né? 
É o diagnóstico, não tem esse trabalho, né, de dizer o que é que tem que ser revisado e 
isso não foi não, seguiu o diagnóstico, né? Tanto que a gente indicou 7 ações e 5 foram 
revisados e desses, nem nem necessariamente o que o diagnóstico estava 
apresentando. Acho que o diagnóstico, esse gráfico tem que mostrar só o diagnóstico. 
Tira tudo e bota esses negócios lá no fundo, lá no final. Então, lá nessa outra aba. 
Perdeu 11. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   24:05 
Entendi. Então, na verdade, a gente tá fazendo uma mudança aqui, né? É 
de entendimento, a gente não vai trazer essa é, é. É esses 2 indicadores aqui de 
diagnóstico e proposta. A gente vai trazer somente o diagnóstico, essa linha de baixo. 
PÚBLICA 
Eduardo Lopes de Sousa   24:18 
A gente fora da Maia. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   24:20 
A gente vai retirar desse desse visual aí eu não entendi. Aonde você vai incluir é se você 
vai ter um com o mesmo, mas somente com a linha de proposta, um outro, uma outra 
aba com a linha de proposta. 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   24:39 
Sim, é. É um passo que a gente daria depois. Rose, só assim. Porque assim, né, qual é o 
trabalho? O objetivo do diagnóstico, massa, crítica e proposições de revisão dos 
compromissos. Então a gente colocaria aqui mais uma aba com tipo assim, 
proposições de revisão, um exemplo? 
Aí a gente traria também um gráfico que já tem com essas decisões e a gente poderia 
usar esses caracteres, entende? Mas seria uma outra aba, a gente te passaria isso 
depois. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   25:10 
Entendi, tá, tá bom. 
É, eu faço aqui a mudança e depois eu mostro para vocês que só vai tirar essa linha 
aqui meio de fato. E a legenda só fica com um ponto de atenção, certo? 
Eduardo Lopes de Sousa   25:36 
Mudança fica a última que cortou para mim aqui, que foi tomar uma mudança. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   25:42 
Oi. 
Eduardo Lopes de Sousa   25:44 
Cortou para mim aqui, eu não consegui te ouvir. 
PÚBLICA 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   25:46 
É a mudança, será é, a gente vai manter somente a linha aqui do diagnóstico, 
né? Aonde tem com com seus indicadores aqui marcando somente ponto de atenção, 
não vai ter a linha aqui da proposta e na legenda a gente vai ter uma legenda somente 
tendo o ícone aqui amarelinho de ponto de atenção. 
Eduardo Lopes de Sousa   26:07 
Isso aí. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   26:10 
Está aí, seguindo aqui para. 
A gente a gente segue, né? É clicando lá e a gente vem pra essa outra tela aqui, que é da 
que a gente vem trazendo as relações aqui, dos compromissos, né? Dentro da de atuar 
com integridade. 
Tudo que tem de estado lá, de compromissos pra pra esses, pra essas informações 
com a tabela e tal, com teus valores aqui, de cada coluna, né, que tem representado e 
o seu PN 2630 aqui. 
De marcação, aí tem um. Aí eu trouxe aqui uma outra ideia aqui de botãozinho, que 
aquele não tinha ficado legal, né, que eu apresentei? 
Eduardo Lopes de Sousa   26:54 
Boa. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   27:02 
Ficou mais. Mais. 
Eduardo Lopes de Sousa   27:05 
Olha aí, Rai, essa ficou legal. Rose, essa setinha ficou melhor do que a outra 
que tava agora aqui, Hein Rai? Será que esse daqui já não, já não fica legal desse jeito, 
é? 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   27:09 
É. É. 
PÚBLICA 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   27:10 
Entendi. 
Da conta, né? Acho acho, não precisava. Nem eu IA falar isso agora, quando Rose 
parasse de falar, eu acho, Edu, acho que esse é um lugar onde a gente pode trazer essa 
informação daquilo que vai ser revisado, mantido com ajuste, mantido. É até bom que 
f
ica menos poluição assim, visual naqueles gráficozinhos, né? 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   27:36 
Ah, beleza, então. 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   27:36 
Passa. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   27:39 
Aí, isso que eu iria perguntar dessa forma aqui ficou bom pra vocês? As cores assim, 
né? Aqui no branco, as cores de fundo azul e trazendo aqui pra poder clarear mais, né? 
O ícone. 
Aí aqui não tem ponto de atenção, né? Nesse caso, aqui na legenda a gente aqui não 
traz ponto de atenção, porque a gente aqui só traz é se é revisado, mantido, mantido 
com ajuste ou concluído, não é isso. 
Eduardo Lopes de Sousa   28:10 
Isso mesmo. 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   28:11 
Isso. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   28:13 
Tá aqui, a gente tira da legenda esse ponto de atenção, tá bom? Aí eu posso manter o 
concluído com aquela bolinha cinza, né? 
PÚBLICA 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   28:27 
Sim, acho que sim. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   28:31 
Tá, tá bom. 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   28:34 
Aí, Rose, eu acho que é esse ponto de atenção que você tá falando, você não vai 
colocar nessa última coluna não, né? Você colocaria aí do lado do entende? Porque o 
ideal é que essa coluna aqui a gente tivesse só as decisões voltadas para o PN. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   28:35 
Tá? 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   28:53 
2630, que que você acha, né? E é esse ponto de atenção que você colocaria onde? 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   28:55 
Isso. 
Esse ponto de atenção, ele não está representando nesse primeiro aqui. 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   29:05 
Sim, eu. Eu estou falando porque nesse nesse desenho aí também tem, né? A bolinha, 
ponto de atenção. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   29:11 
É, então é que eu copiei OA legenda que estava lá No No visual que vocês 
disponibilizaram pra gente, é isso que eu aí é essa da minha dúvida, porque eu eu não 
sei se nessa coluna aqui de PN 2630 você vai trazer como vai trazer também um 
descritivo de pontos de, o que que é? 
PÚBLICA 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   29:20 
Sim. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   29:31 
Ponto de atenção, eu deixei. 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   29:32 
Então a minha. Ah, pode falar. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   29:35 
Eu deixei aqui porque tinha lá, mas era um ponto que eu queria ver com você, que para 
mim, não faria sentido. Aí eu iria. Só estou confirmando para retirar, entendeu? 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   29:44 
É, eu acho também. E aí eu fazer 11 sugestão, né? Esse, esse. Essa última coluna 
f
icaria, de fato, só as decisões voltadas para o compromisso e você colocar nas 
setinhas meio que setinhas de cores diferentes para os compromissos que tem ponto 
de atenção, entendeu? 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   30:05 
Mas aí eu posso trazer porque as setinhas na verdade, deixa eu pegar aqui, ó, vou trazer 
para você, porque tem uma. Tem as questões da da limitação, né? Os ícones aqui da 
setinha. 
São os mesmos, as mesmas cores, ó, anão ser que eu traga uma setinha assim, 
amarela, pode ser. 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   30:26 
É, eu acho que você não acha não, Edu? Só porque assim, quando a gente abrir 
essa essa vista, a gente poder dizer assim, Ah, vamos falar aqui daqueles que tem 
ponto de atenção ou então daqueles que foram muito bem e os outros são só os 
outros, podem deixar essa setinha cinza? 
Que que você acha do né? 
PÚBLICA 
Eduardo Lopes de Sousa   30:42 
Concordo, concordo no nosso slide. Está assim também aqueles que têm quanto de 
atenção ela está com uma seta está com um ícone diferente. 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   30:49 
Diferente, né? Então a gente o ponto de atenção, você podia colocar um ícone, não 
precisa nem de repente ser certo, não sei. Mas, enfim, aqueles que tem é os que são 
muito bons também. Rose é bota uma setinha diferente e os demais acho que. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   30:56 
Uhum. 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   31:05 
Deixa. 
Eduardo Lopes de Sousa   31:06 
É, deixa assim até 67 fica ruim, não? Rose, é porque só é porque tem um negócio de 
clicar, né? Tem que ter para o. Para o usuário poder poder entender que da lixar uma 
outra tela, né? 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   31:14 
Isso tem que é. 
Isso, mas eu não vi essa essa diferença aqui no de vocês, ó, vamos resgatar aqui que eu 
me baseei nesse aqui. 
Eduardo Lopes de Sousa   31:30 
Pois é, mas olha que Felicidade aí porque eu colei aí justamente um que não tem 
nenhum ponto de atenção, sacanagem, pô, pera aí, quer ver? Ó, vou te passar um outro 
aqui que tem. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   31:38 
PÚBLICA 
É, aí eu fico. 
Ah. 
Eduardo Lopes de Sousa   31:48 
É covardia, né Rose? 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   31:50 
É porque aí eu estou me baseando pelo pelo layout que está aqui aí pra mim não. Eu 
não levaria em critério, né? O score, né? Que na verdade o ponto de atenção é o que 
está abaixo de 70, né? Que é o ponto de atenção. 
Eduardo Lopes de Sousa   31:57 
Esporte, pode ser? 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   32:08 
Entendi. 
Pode, pode ser? 
Eduardo Lopes de Sousa   32:15 
10. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   32:26 
Então, aqui eu vou criar um, eu vou ter que criar lá mais uma condição pra poder trazer 
aqui também, de abaixo, abaixo de 70 eu trago ali, amarelinho, posso trazer com uma 
setinha amarela EE acima de 70 eu trago tudo como cinza. 
E o que não tiver? 
E o que não tiver nada, deixa eu ver aqui tem. Acho que tem uns aqui que não tem 
nada. 
Estaria aí? 
Rogerio Alcantara de Freita - PrestServ   32:59 
Isso aí que eu vou pra outra reunião, tá ok? 
PÚBLICA 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   33:01 
Tá legal, Rogério, obrigada aí. 
Rogerio Alcantara de Freita - PrestServ   33:04 
Valeu, pessoal. Bom trabalho para todos. 
Eduardo Lopes de Sousa   33:06 
Cruzamento, João. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   33:10 
Ó, quer ver? Deixa eu ver aqui esse aqui, ó, esse aqui é um bom exemplo. Ó pra gente se 
basear nas regras. 
Porque esse aqui, lá ele como ele tá, tá num ele tá trazendo aqui 0% aí aqui, na verdade 
é para trazer nada, né? Nem esse zero aqui é para trazer vazio, né, tá? Eu vou, eu vou 
criar uma regra para poder fazer isso e. 
Eduardo Lopes de Sousa   33:29 
Que é pra trazer vazio. Exato, isso aí. 
Isso. 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   33:33 
Isso. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   33:39 
Aí trazendo vazio, mas aqui eu não posso deixar a seta assim cinza. 
Eduardo Lopes de Sousa   33:48 
Então isso que eu arrecalo, por exemplo, esses os que a gente não avaliou é não teria 
que ter certo a nenhum, porque realmente não tem para onde navegar. 
PÚBLICA 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   33:57 
Ah, é? 
Eduardo Lopes de Sousa   33:58 
É isso aí, por exemplo, e o de cima que a gente também não avaliou. E o último que a 
gente também não avaliou, embora ele. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   34:01 
Hum? 
Mas olha só, mas aí em porque para mim, vocês só não avaliaram um que está aqui, 0% 
esses outros aqui. Vocês já iniciaram em qual coluna que eu vou me basear não é o 
score, não. 
Eduardo Lopes de Sousa   34:20 
É, eu vou ter que dar uma limpada nesse daí pra você, porque aí eu outra vez 
trabalhando na base de idade que esse esse, por exemplo, essa é a terceira linha que é 
a mulheres na cantina, né? A gente deixou ali um 89% na primeira coluna é tem uns 
18% na última. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   34:21 
Em qual? 
Eduardo Lopes de Sousa   34:40 
Coluna lá, calculando o score total. Eu vou zerar lá a tabela na mão, certo? 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   34:42 
É porque eu tô, eu tô olhando pra essa tabela aqui, ó. 
Eduardo Lopes de Sousa   34:49 
Temos a história da pequena. 
PÚBLICA 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   34:50 
Aí eu tô pegando o score. Começo total geral, né? Que eu vi que é ele. 
Tá, eu tô. Eu tô aquela aquela planilha lá, ela corresponde a esse. Aquele visual lá 
corresponde a essa tabela aqui. 
Eduardo Lopes de Sousa   34:58 
Vou deixar vazio. 
Tá legal, eu ajusto lá. 
Aí vou deixar vazio. Como aparece essa linha 6 aí dessa tabela pra você? 
Sim, rosa rosa. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   35:18 
Tá? 
Aí, tá bom? Aí aí eu crio essa regra, então do que, do que se não tiver nada, ele não tem, 
não vai ter botão. 
Tá? 
Tem que ver como que eu vou fazer isso. 
Então, só quando tiver. 
E os OE, os os acima de 70% eu trago como cinza e abaixo de 70% como amarelo, 
botando assim tá e esse não tem esse tá em zero aqui. Ele não tem 
botão pra poder ir pra lugar nenhum. 
Beleza. 
Eduardo Lopes de Sousa   36:21 
Valentes. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   36:24 
Mas aí eu, você. Vocês preferem aí eu trago aqui isso também aqui na legenda, o que 
que significa, né? A setinha cinza o que que significa a setinha dela? É é, eu boto aqui 
também, tá bom? 
Eduardo Lopes de Sousa   36:33 
É, vai ter que dar uma atualizada. Na legenda. O trânsito. 
PÚBLICA 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   36:36 
Isso. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   36:39 
Tá ok aí? 
O que que eu mais, o que que eu esse aí é a regra vai ser igual para todos. Aí eu vou 
ajustar. 
Vou trazer pra esse pra esse aqui que já tem. 
Aí vindo pra cá, pra esse visual, é. 
É isso aqui, né? Do que, do que foi solicitado ali, né? De informação aí aqui ele vai 
mudar, automático quando estiver assim, para não manter Oo manutenção ou revisão 
e quando tiver o texto Oo descritivo ali dos comentários. 
Reais e comentários específicos. Ele também vai trazer porque acho que a coluna 
lá tá em branca, tá? 
Eduardo Lopes de Sousa   37:33 
Ah, é, tá bom, vou trazer pra cá. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   37:34 
É? 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   37:38 
Outra coisa, Rose, é que nesse nesse slide aí a gente conseguia é clicar e abrir OOO 
compromisso. Lembra do? 
Daqueles que, pelo menos é quando a gente é aqui na do lado da manutenção. Tinha 
uma bolinha. Não sei se você consegue ver aí e essa bolinha. Quando a gente clicava 
nela, a gente abria lá. 11 outro slide. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   38:12 
Ah, essa setinha aqui. 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   38:14 
PÚBLICA 
Não? Então essa setinha que abria voltava para o Painel, aquele que você vai mudar a 
setinha de cor. E aí é que é porque nesse combo nesse não tem porque isso aí não teve 
nada de indicativo de nada, mas a gente tem que, se você quiser, eu abro aqui e manda 
aqui. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   38:19 
Aham. 
Pois. 
Não sei. 
É. Então é. 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   38:34 
Aqui no chat, mas basicamente é assim aqui, Rose, do lado de manutenção ou revisão, 
aquilo que tinha revisão tinha uma bolinha que a gente clicava e já abria lá. O slide do 
compromisso. Mas aí eu não sei se a gente consegue fazer isso, né? Du? Porque aí já é 
uma outra base, né? 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   38:40 
Aham. 
Eduardo Lopes de Sousa   38:48 
Isso aí é. Então é então e essa bolinha a gente chamava, era para já trazer a 
proposta, né Rai? O que que era e é o que você falou. Eu acho que aqui eu pararia por 
aqui, sabe? É. 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   38:53 
É? 
A proposta de revisão é. 
Não é objetivo, né? É, né? 
Eduardo Lopes de Sousa   39:06 
Eu acho que pararia por aí. 
PÚBLICA 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   39:09 
Então aí ele está bem dentro do que foi solicitado aí passando eu só não consigo trazer 
os valores aqui do jeito que está naquele outro, porque aí é uma particularidade do 
visual, só passando assim que você consegue ver. 
Tá, ou. 
Eduardo Lopes de Sousa   39:31 
Eu achei que ficou ótimo esse aí, cara, né? 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   39:33 
Vou pedir pra mostrar, tá dentro do que tá aqui. Não precisaria fazer ajuste, né? Aqui é 
isso mesmo. 
Eduardo Lopes de Sousa   39:42 
É aí o caso é mesmo eu popular lá os dados, né? Sei onde que eu vou botar esse troço 
lá? Os comentários. Mas eu tenho que carregar no Excel, né? 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   39:46 
Uhum. 
Isso aí. 
Eduardo Lopes de Sousa   39:52 
Onde que eu posso colocar os comentários? Fala, mostra para mim aí, Rose, onde fica 
melhor para você? 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   39:56 
Os comentários, os comentários de você eu já estou trazendo, deixa eu ver aqui qual é 
a coluna, então acho que eu estou trazendo isso. Eu estou trazendo aqui, ó do lá do 
output, você já tem a coluna lá, só que a coluna está em branco. 
Eduardo Lopes de Sousa   40:00 
Abre. 
Ah, então tá, até esqueci. 
PÚBLICA 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   40:12 
Entendeu? É aqui, ó. 
Já está aqui, ó. 
Ah, comentários específicos e gerais. Só que tá, só não tá preenchida. 
Eduardo Lopes de Sousa   40:23 
Ah, boa esse comentários gerais eu vi que eu fiz um merge das células ali. É 
ruim pra você, né? 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   40:30 
É. É, tem que ser dela, se liga. 
Eduardo Lopes de Sousa   40:33 
É fácil. Eu repito, por exemplo, o comentário geral, ele é de um compromisso. Ele não é 
de uma dimensão. Repito mesmo. O comentário geral em todas as dimensões. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   40:44 
Não, mas eu é. Eu acho que você pode manter, pode fazer o teste, deixando assim é do 
jeito que está, porque eu acho que aqui eu não estou trazendo por por dimensão, eu 
estou trazendo ele direto, deixa eu ver aqui como se eu tenho algum filtro aqui. 
Eu tenho um filtro aqui, ó só dos compromissos. 
Aí eu posso botar aqui todos os compromissos, entendeu? Que se refere a isso? Eu não 
preciso elegar nenhum compromisso e tem aqui da posição que é da integridade que é 
isso aqui. 
Ele vai manter, tá vendo que são é, aham, é aí a gente avalia. Eu acho melhor. 
Pode preencher do jeito que tá aí a gente avalia, porque senão vai poluir também a 
forma de você preencher, né? 
Eduardo Lopes de Sousa   41:22 
Tá bom, vou preencher lá qualquer coisa e você me fala se não der amanhã. 
É é repetido, mas menos mal, não tem problema. 
PÚBLICA 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   41:38 
Uhum. 
É aí a gente avalia aí assim. 
Eduardo Lopes de Sousa   41:42 
Agora ô Rose, deixa eu te falar uma outra parada é esse xizão aí que tá aí na marcação 
do sim não e da manutenção e revisão a gente não tem nada mais bonitinho, não mais 
charmoso pra botar aí. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   41:56 
Posso. Posso ver, vocês preferem o que um checkzinho, o que que vocês sugerem? 
Eduardo Lopes de Sousa   42:02 
Acho que a gente quer que Zinho mais leve aí, tá meio que grandão demais. 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   42:06 
Verdade, né? 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   42:07 
Tá, posso diminuir também o tamanho dele, tá? 
Tá como 11 tag, botei aqui, ó, posso vim diminuindo aqui. 
Aí é uma questão, ou posso trazer aqui, ver de ser x sem uma outra coisa? Tá vendo 
aqui, ó é que eu deixei grande. 
Eduardo Lopes de Sousa   42:25 
Não. 
Ah, melhorou. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   42:36 
Tá? 
Eduardo Lopes de Sousa   42:37 
PÚBLICA 
Esse é meu lado de design de interiores, falando mais alto aqui agora. 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   42:38 
Ficou bom assim? 
Eu IA falar, eu IA falar, mas eu falei, AI, meu Deus, não vou falar, não vou falar, não vou 
falar, não vou falar, não vou falar essa. Essas linhazinhas aqui dos negócios, dos 
resultados. Eu não sei se eu gostei aqui do gráfico ou se eles ficarem aqui do nessa 
nesse lugarzinho já não dá. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   42:43 
Ah, Ah. 
Não, mas eu tenho que falar, gente, é bom você falar. 
Essa. 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   43:02 
AA compreensão de que do que eles estão se referindo, não é esses esses cantinho. 
Assim fica parecendo que vira um bonequinho. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   43:13 
Que essa a teia. 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   43:16 
É fora da tem essas linhazinhas assim que liga de 1000 que ela legenda o que é AA 
bolinha. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   43:23 
Ah, isso aqui. 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   43:24 
Isso. Não sei se eu, mas é. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   43:27 
Ah, eu não é. Não sei se eu consigo tirar, mas eu posso tentar, eu não, aí eu não mexi 
aqui para poder ver. 
PÚBLICA 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   43:33 
Não sei se o Edu concorda que ficou assim, não sei. Você sabe que eu estou 
acostumada com a nossa versão também, que não tem. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   43:35 
Tá bom? 
Eduardo Lopes de Sousa   43:39 
É isso, Ana, nossa, não tem essas linhas. É radiais, né, radiais aí. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   43:41 
Aham, é porque ele meio que elenca que é do visual. Eu não sei se ele me permite 
retirar, mas eu posso ver aqui e tentar, tá? Se não conseguir aí eu. 
Eduardo Lopes de Sousa   43:54 
Tirar, talvez eu não consigo, mas talvez tu consiga mudar a cor, né? Ou deixar branca ou 
um cinza, muito claro, alguma coisa assim, né Rose? 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   43:54 
Mas eu posso tentar. 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   43:55 
É? 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   44:00 
É, eu não sei se ele é, não sei se ele permite, entendeu? Se aí, se ele vai refletir para um 
gráfico todo, entendeu que é tem aí eu tenho que avaliar aqui o que que eu tenho aqui 
de elementos dentro desse visual que eu possa fazer ou não, entendeu? 
Eduardo Lopes de Sousa   44:08 
Entendi. 
PÚBLICA 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   44:19 
Aqui nos desenhos da da linha, não sei se aqui, ó, trazendo aqui a linha é. 
Eduardo Lopes de Sousa   44:20 
Ok? 
Uma beleza, você aí é especialista na panela bem lembrado, Ana, por favor. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   44:27 
É? 
Aham, aí eu vou. Eu vou ver se permitir eu tiro, tá bom? 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   44:39 
Bile? 
Eduardo Lopes de Sousa   44:39 
Tá ótimo, chega a 60 centavos. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   44:42 
Aí fora isso, ele. Ele se mantém assim, né? É pra pra esses casos aqui, tá? Tudo tá tudo 
direitinho, eu trouxe aqui também ao direcionador. 
Eduardo Lopes de Sousa   44:55 
Ótimo. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   44:57 
Acho que aqui ficou, ficou bem aplicável aí. 
Eduardo Lopes de Sousa   45:00 
Que não tem aí que no nosso gráfico tem é a escala do gráfico. Eu não sei se ele mostra 
também. 
PÚBLICA 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   45:07 
É, não mostra, é isso que eu falei aqui, né? O valor no monstra. 
Eduardo Lopes de Sousa   45:09 
Então é, tá, então tá, beleza. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   45:15 
É o que que eu IA falar? Aí deixa eu pegar aqui agora que eu IA pedir ajuda de vocês, que 
tem os outros aqui. 
Que eu deixa eu diminuir aqui um pouco. Eu vi que está um pouco diferente quando vai 
pra, pra, pra outro posicionamento, né aqui ó, ele já traz só como ponto de atenção. Ele 
não traz aquelas tabelas aí. Isso é assim mesmo, varia, né? 
De cada de cada ponto de atenção, porque esse aqui? 
De cada posicionamento eu estou falando de um ponto de atenção, cada de cada 
posicionamento que esse aqui eu estou para para os de integridade, né? Aí quando eu 
for falar de meio ambiente, o visual seria idêntico a esse ou não, porque eu vi que tem 
diferença, né? 
Esse outro aqui, ó, ele já tá diferente, ele já tem, ele só traz dados aqui de pontos de 
atenção que eu até vi que vocês criaram a coluna lá, que naquele outro já não traz. 
Eduardo Lopes de Sousa   46:27 
Não? Então, o que é pra aquele ali? Acho que é alguma coisa que a gente não atualizou 
o padrão que vocês devolveu é o padrão que a gente quer ter. Acho que pronto com 
esses aí, não. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   46:35 
Ah, tá perfeito. Então é, então vai ser idêntico aqueles esse mesmo, esse padrão aqui, 
todos vão ser assim. 
Eduardo Lopes de Sousa   46:40 
Pode? 
Isso, isso aí. 
PÚBLICA 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   46:45 
Ah, perfeito, é isso que eu queria saber, tá bom? Show. 
Então eu acho que era mais isso mesmo. Aí eu mantive aqui também, ó, que pode, em 
vez de navegar só lá pela pela água que a gente também consegue navegar aqui. 
Ah, tem um outro, tem uma outra questão aqui, ó. 
Digamos, a gente caiu ali pro outro visual. Aí ao invés de botar uma setinha 
aqui pra voltar, eu deixei voltando por aqui mesmo, tá? Ó aí não sei se pra vocês é 
melhor colocar uma setinha mesmo dentro do. 
Do visual, para poder voltar. 
Eduardo Lopes de Sousa   47:26 
Então, cara, tudo é costume, né, Rose? Isso aí é operar, não sei, depois se acostumar, 
né? Eu hoje estou acostumado do do PowerPoint, mas. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   47:29 
Hum, Hum. 
Eduardo Lopes de Sousa   47:36 
Uma setinha é a setinha de retorno. Querem que eu posso deixar aí? 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   47:40 
É porque eu já tenho um botão aqui que eu consigo voltar pra aquela tabela de 
integridade. Aí eu não sei se pra vocês vocês preferem que também inclua uma setinha 
em algum canto aqui de retorno? 
Eduardo Lopes de Sousa   47:46 
De que déficit? Déficit não questiona. 
Não, não, porque senão vai aí, pô, já vai poluir o gráfico, cara. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   47:54 
Vai poluir, né? É, então tá bom, eu acho que a princípio, são esses ajustes aí que a 
gente conversou e eu vou trabalhar aqui de novo aqui no, no dado para poder corrigir 
algumas questões. EE para poder ter uma forma de trazer de outra da daqueles eram, 
PÚBLICA 
né? 
Vou trazer zero, eSIM em branco. Tenho esses pontos que a gente conversou, aí eu vou 
fazer esses ajustes e vou ver se a gente marca uma reunião essa semana de novo, tá? 
Pra gente, pra poder eu já mostrar pra vocês mais algumas coisas e tal e tá bom. 
Eduardo Lopes de Sousa   48:31 
Combinado, pô. 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   48:31 
Beleza. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   48:35 
Aí eu vou dar, eu vou dar, eu vou ajustar aqui e trabalhar em cima do que a gente 
conversou e depois vou ver se lá pra até quinta ou sexta-feira a gente volta a se falar 
apresentando essas mudanças. 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   48:35 
Beleza. 
Eduardo Lopes de Sousa   48:35 
Bom, tudo bem. 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   48:51 
Está bom? 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   48:52 
Beleza. 
Eduardo Lopes de Sousa   48:53 
Tá, tá lindo, Rose. Tá lindo, tá lindo. 
PÚBLICA 
Rosilane Lessa da Fonte - PrestServ   48:55 
Muito obrigada aí pelo apoio e a compreensão de vocês. 
Raiane Gabriele dos Santos Pinheiro   48:57 
Valeu. 
Valeu, Rose. Valeu Edu. Tchau, tchau. 
Rogerio Alcantara de Freita - PrestServ parou a transcrição 
PÚBLICA